Индивидуальная работа - воплотить в жизнь собственный проект по созданию IDEF0-диаграммы, выполнив его согласно продемонстрированным инструкциям, и получив в личном репозитории отчёт с внедренными неспосредственно на страницу отчета рисунками, полученными в результате выполнения действий:

1. Создание индивидуальной IDEF0-диаграммы, сохранение и загрузка её (c расширением .rsf) в личный репозиторий;
2. Открытие собственного проекта в веб-браузере, получение и сохранение модели в развернутом виде (можно в виде изображения или в формате html);
3. Создание диаграммы классов для индивидуального проекта, сохранение кода в отдельном файле (с расширением .txt) и получившегося изображения;
4. Создание диаграммы прецедентов для индивидуального проекта, сохранение кода в отдельном файле (с расширением .txt) и получившегося изображения;